###Как быстро после появления счёта можно начинать с ним работать? 

Обычно новый счёт становится доступен для работы через TINKOFF INVEST API в течении часа после открытия. 
В редких случаях эта задержка может составлять до двух часов.

###Какие есть варианты значения поля qualified_for_work_with

Поле qualified_for_work_with определяет, какие типы тестов пройдены клиентом в мобильном приложении, возможные варианты:

По типам инструментов:

* derivative - Фьючерсы и опционы
* structured_bonds - Структурные облигации
* closed_fund - Закрытые паевые фонды 
* bond - Облигации с низким рейтингом 
* structured_income_bonds - Облигации со структурным доходом
* foreign_shares - Иностранные акции, не включенных в котировальные списки биржи
* foreign_etf - Иностранные ETF
* foreign_bond - Еврооблигации
* russian_shares - Акции, не включенные в котировальные списки

По типам сделок:

* leverage - Маржинальная торговля, необеспеченные сделки на заемные средства
* repo - Договора репо
